Возможности:
Есть три типа "текстовых объектов" - сообщения, посты и заметки
Сообщения - рассылаются между пользователями, как между аккаунтами, так и между персонажами
Посты - в виде новостей игры и игровых событий
Заметки - может быть несколько. Например, все данные об игре (публичные и защищенные) - это несколько заметок. Часто редактируются. Также есть заметки персонажей (самих о себе и защищенные)
Кто может приписывать заметки кому, кто может читать какие, нужны ли приватные и.т.д.?

Посты и заметки делятся по категориям. Категории можно добавлять и удалять. Продумать виды добавлений/удалений категорий (как вариант - отдельная страница, как в админке)

Продумать экраны выбора пользователя (для почты, добавлений и.т.д.) (вариант - поиск по части ника) и выбора персонажа (хороший вариант - обычный выбор, перед ним выбор пользователя)